فينسنت، هل تسمعني؟
أرجوك...
لا يكفي أنه يشرب
في كل أنحاء البلدة،
الآن يجب أن يستمع الحي كله
إلى صراخه.
إنه مريض جدًا يا مدام فيرنيه.
انظر إلى هذا،
أسوأ حتى من هرائه المعتاد.
ما الذي يفترض أن يكون؟
وُجدت خلف الجدار
في علية في فرنسا.
إنها أصلية... إنها لفان غوخ...
لماذا جلبتها إلي؟
لأنها من الواضح رسالة...
ويمكنك أن ترى لمن هي.
لا أستطيع القول إنني أفهمها.
ليس من المفترض أن تفهمها،
يا رئيس الوزراء.
من المفترض أن توصلها.
الزنزانة 426.
الدكتور؟ هل تقصد دكتورة سونغ؟
أعطني هذا. جديًا، أعطني إياه فحسب.
من حقي إجراء مكالمات.
دكتور؟
لا، وأنت أيضًا لست هو.
أين هو؟
أنت تتصلين بدوامة الزمن،
لا يعمل الأمر دائمًا.
لكن التارديس ذكية،
فقد أعادت توجيه المكالمة.
تحدثي بسرعة. هذا الاتصال
سيستمر أقل من دقيقة.
دكتورة سونغ.
هل انتهيت من ذلك؟
أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
اليوم الأول.
إذن أنا آسفة جدًا.
ابق مكانك تمامًا.
كان معها أحمر الشفاه، أحمر الشفاه
المهلوس. حاولت استخدامه علي.
حيلك لا تعمل هنا،
يا دكتورة سونغ.
هذه المجموعة الملكية.
وأنا الملكة اللعينة.
ماذا تفعلين هنا؟
الأمر يتعلق بالدكتور، يا سيدتي.
قابلته مرة، أليس كذلك؟
أعرف أنه جاء إلى هنا.
- الدكتور؟
- إنه في ورطة.
أحتاج إلى العثور عليه.
- إذن لماذا تسرقين لوحة؟
- انظري إليها.
أحتاج إلى العثور على الدكتور،
وأحتاج إلى أن أريه هذه.
حسنًا، الكلام المتداول في الحزام
أنك تبحثين عن السفر عبر الزمن.
هل تبيع؟
مناور دوامة، طازج من معصم
عميل زمن وسيم.
قلت من المعصم.
ليس رخيصًا يا دكتورة سونغ.
هل أحضرت لي لعبة جميلة؟
هذه نبضة كاليستو. يمكنها تعطيل
متفجرات دقيقة من مسافة تصل إلى 20 قدمًا.
أي نوع من المتفجرات الدقيقة؟
النوع الذي وضعته للتو في نبيذك.
- فافوم!
- فا-ماذا؟
لا أصدق أنني لم أفكر في هذا من قبل،
إنه عبقري.
حسنًا!
هبطنا، هيا.
- أين نحن؟
- الكوكب الأول.
أقدم كوكب في الكون.
هناك جرف من الألماس الخالص،
وبحسب الأسطورة،
هناك كتابة على الجرف.
حروف ارتفاعها خمسون قدمًا، رسالة
من فجر الزمن،
ولا أحد يعرف ما تقول،
لأن أحدًا لم يترجمها قط.
حتى اليوم.
- ماذا يحدث اليوم؟
- نحن. التارديس تستطيع ترجمة أي شيء.
كل ما علينا فعله هو فتح الأبواب
وقراءة أول كلمات
في التاريخ المسجل.
فافوم!
المكان الصحيح؟
اتبعت فقط الإحداثيات
على وجه الجرف.
الأرض. بريطانيا. 1:02 صباحًا.
لا، مساءً.
لا، ميلاديًا.
- هذا فيلق روماني.
- حسنًا، نعم.
غزا الرومان بريطانيا
عدة مرات في هذه الفترة.
أوه، أعرف.
موضوعي المفضل في المدرسة.
"غزو الإيطاليين المثيرين."
نعم، خُفضت علامتي
بسبب العنوان.
السلام عليك يا قيصر!
- مرحبًا.
- مرحبًا بك في بريطانيا.
تشرفنا بحضورك.
حسنًا، أنتم بشر فحسب.
انهض...
أيها الشخص الروماني.
- لماذا يظن أنك قيصر؟
- كليوباترا ستراك الآن.
مرحبًا يا عزيزي.
ريفر!
مرحبًا.
كتبتِ على أقدم
وجه جرف في الكون.
لم تكن ترد على هاتفك.
- ما هذه؟
- إنها لوحة.
صديقك فينسنت.
إحدى أعماله الأخيرة.
كانت لديه رؤى، أليس كذلك؟ ظننت
أنه ينبغي أن تعرف عن هذه.
دكتور؟
دكتور، ما هذه؟
- لماذا تنفجر؟
- أفترض أنها نوع من التحذير.
شيء ما سيحدث
للتارديس؟
قد لا يكون حرفيًا إلى هذا الحد.
على أي حال، هذا هو المكان الذي أرادك فيه.
- التاريخ ومرجع الخريطة على لافتة الباب.
- هل لها عنوان؟
الباندوريكا تفتح.
هيا.
يا!
- الباندوريكا؟ ما هي؟
- صندوق. قفص. سجن.
بُنيت لتحتوي أكثر شيء
مخيف في الكون كله.
إنها حكاية خرافية، أسطورة.
لا يمكن أن تكون حقيقية.
إن كانت حقيقية،
فهي هنا وتفتح.
ولها علاقة ما
بانفجار التارديس الخاصة بك.
مخفية، بوضوح. مدفونة منذ قرون.
لن تجديها على خريطة.
لا. لكن إن دفنتِ أكثر
شيء خطير في الكون،
فسترغبين في تذكر
أين وضعتِه.
يا! هيا!
كيف ليست جديدة؟
لأنها قديمة أصلًا.
كانت هنا منذ آلاف السنين.
لا أحد يعرف بالضبط منذ متى.
حسنًا، موضوع الباندوريكا هذا.
آخر مرة رأيناك فيها، حذرتِنا منها،
بعد أن خرجنا من البيزنطيوم.
حرق للأحداث!
لا، لكنك أخبرتِ الدكتور أنك سترينه
مجددًا حين تفتح الباندوريكا.
ربما فعلت. لكنني لم أفعل بعد.
لكنني سأكون قد فعلت. دكتور، ألتقط
جسيمات فراي في كل مكان.
أسلحة طاقة
أُطلقت في هذا الموقع.
إن كانت الباندوريكا هنا، فهي تحتوي
أعظم محارب في التاريخ.
والآن، نصف المجرة سيريد
نصيبًا من ذلك. وربما حتى يتقاتل عليه.
علينا النزول إلى هناك.
حسنًا إذن... جاهزة.
الهينج السفلي.
- إنها باندوريكا.
- أكثر من مجرد حكاية خرافية.
كان هناك عفريت.
أو مخادع،
أو محارب.
شيء بلا اسم، رهيب، غارق
في دماء مليار مجرة.
أكثر كائن مخيف
في الكون كله.
ولم يكن أي شيء يستطيع
إيقافه، أو احتواءه،
أو التفاهم معه.
في يوم ما، كان يسقط من السماء
ويمزق عالمك.
- كيف انتهى به الأمر هناك؟
- تعرفين الحكايات الخرافية.
ساحر طيب خدعه.
أكره السحرة الطيبين في الحكايات الخرافية.
ينتهي بهم الأمر دائمًا إلى أنه هو.
إذًا، هي نوعًا ما مثل
صندوق باندورا؟
الاسم يكاد يكون نفسه.
- آسفة، ماذا؟
- القصة.
صندوق باندورا، وفيه
كل أسوأ الأشياء في العالم.
كان كتابي المفضل
حين كنت طفلة.
- ما الخطب؟
- موضوعك المدرسي المفضل،
قصتك المفضلة.
لا تتجاهلي مصادفة أبدًا،
إلا إن كنت مشغولة. في هذه الحالة،
تجاهل المصادفة دائمًا.
- إذًا هل يمكنك فتحها؟
- بسهولة. يمكن لأي أحد اقتحام سجن.
لكنني أفضل أن أعرف
ماذا سأجد أولًا.
لن تنتظر طويلًا.
إنها تفتح بالفعل.
هناك طبقات فوق طبقات
من بروتوكولات الأمان فيها،
ويجري تعطيلها، واحدًا تلو الآخر.
كأنها تُفتح
- من الداخل.
- كم لدينا من الوقت؟
- ساعات على الأكثر.
- أي نوع من الأمان؟
كل شيء.
أقفال مستعصية، إيقافات زمن، خطوط مادة.
- ما الذي قد يحتاج إلى كل ذلك؟
- ما الذي قد يتجاوز كل ذلك؟
فكري في الخوف
الذي دخل في صنع هذا الصندوق.
ما الذي قد يلهم
هذا المستوى من الخوف؟
مرحبًا أيتها...
هل التقينا؟
- إذًا لماذا تبدأ في الفتح الآن؟
- لا فكرة لدي.
وكيف كان يمكن لفينسنت أن يعرف عنها؟
لن يولد حتى بعد قرون.
الحجارة! هذه الحجارة
مرسلات ضخمة،
تبث تحذيرًا إلى الجميع،
في كل مكان، إلى كل منطقة زمنية.
- الباندوريكا تفتح!
- دكتور، الجميع، في كل مكان؟
حتى فينسنت المسكين سمعها
في أحلامه.
لكن ما الذي في الداخل،
ما الذي يبرر كل هذا؟
دكتور، الجميع؟
أي شيء بهذه القوة،
كنت سأعرف عنه. لماذا لا أعرف؟
دكتور، قلت إن الجميع يستطيعون
سماعها. إذًا من سيأتي أيضًا؟
أوه.
أوه؟ أوه ماذا؟
حسنًا، إن كانت في الأساس مرسلًا،
فينبغي أن نتمكن من عكس الإشارة.
- أفعل ذلك.
- تفعلين ماذا؟
ستونهنج يبث، وكان يبث
منذ فترة... فمن سمع؟
حسنًا، ينبغي أن ترتد إليك الآن.
ريفر، ماذا يوجد هناك؟ هل تلتقطين شيئًا؟
- أعطني لحظة.
- ريفر، بسرعة، أي شيء؟
حول هذا الكوكب،
هناك ما لا يقل عن 10,000 سفينة نجمية.
على الأقل؟
10,000، 100,000، مليون، لا أعرف.
القراءات كثيرة جدًا.
أي نوع من السفن النجمية؟
- نحافظ على المدار.
- أطيع.
- غطاء الدرع مخترق في قطاعات الأيون.
- داليك. هؤلاء داليك.
- المسح لا يرصد نشاطًا زمنيًا.
- بدء مسح الشبكة الناعم.
دفع عكسي
للتثبيت التعويضي.
داليك يا دكتور.
إطلاق بروتوكول التسليح الأولي.
نعم، حسنًا. حسنًا، حسنًا. أسطول داليك.
كحد أدنى، 12,000 سفينة حربية،
مدججة بالسلاح.
آه! لكن عنصر المفاجأة في صالحنا!
لن يتوقعوا أبدًا أن يهاجم ثلاثة أشخاص
12,000 سفينة داليك حربية.
لأننا سنُقتل فورًا.
لذا ستكون مفاجأة قصيرة إلى حد ما.
- انس المفاجأة.
- دكتور، سفن سايبر.
لا، سفن داليك، استمعي إليها،
هذه سفن داليك.
نعم. سفن داليك وسفن سايبر.
حسنًا، علينا إشعال قتال،
نجعلهم ينقلبون على بعضهم. هذا سهل.
- إنهم الداليك، إنهم غاضبون جدًا...
- سونتاران. أربعة أساطيل قتال.
سونتاران! تتحدثين عن الغضب،
من سرق كل حقائبهم اليدوية؟
تيريليبتيل. سليثين.
كيلونيان. نيستين. درافين.
سيكوراكس. هيمو-غوث.
زايغون. أتراكسي. دراكونيان.
كلهم هنا. من أجل الباندوريكا.
ما أنت؟
ما الذي يمكن أن تكونه؟
ماذا نفعل؟
دكتور، استمع إلي! كل شيء
كرهك يومًا قادم إلى هنا الليلة.
لا يمكنك الانتصار في هذا.
ولا يمكنك حتى قتاله.
دكتور، هذه المرة، هذه المرة فقط،
أرجوك، عليك أن تهرب.
- أهرب إلى أين؟
- أقاتل كيف؟
أعظم آلة عسكرية
في تاريخ الكون.
- ما هي؟
- الداليك؟
لا. لا، لا، لا، لا.
الرومان!
إذًا... أعود إلى قيادتي
بعد أسبوع واحد وأكتشف
أننا نستضيف كليوباترا.
- وهي في مصر. وميتة!
- نعم.
من الطريف كيف تجري الأمور.
السماء تسقط، وأنت تطلق النكات.
من أنت؟
حين تقاتل البرابرة،
ما الذي لا بد أنهم يظنونه عنك؟
أوه، ألغاز الآن؟
من أين يظنون أنك أتيت؟
من مكان أكثر فتكًا وقوة
وأقل صبرًا
مما تستطيع عقولهم الصغيرة تخيله.
من أين آتي أنا؟
عالمك لديه زوار.
- كلكم برابرة الآن.
- ما هذا؟
قل لي، ما هو؟
الأحمق سيقول
إنه من عمل الآلهة.
لكنك كنت جنديًا طويلًا بما يكفي
كي لا تؤمن بوجود آلهة ترعانا.
لكن هناك رجل.
والليلة سيحتاج
إلى مساعدتك.
سيدي؟
لحظة واحدة.
حسنًا، يبدو أن لديك متطوعًا.
- ما علاقة هذا بالتارديس؟
- لا شيء، على حد علمي.
لكن لوحة فينسنت، التارديس كانت
تنفجر، هل سيحدث ذلك؟
مشكلة واحدة في كل مرة. هناك
تقنية حقل قوة داخل هذا الصندوق.
إن استطعت تعزيز الإشارة،
يمكنني مدها فوق ستونهنج كله.
- قد يكسبنا هذا نصف ساعة.
- ما فائدة نصف ساعة؟
هناك ذباب فاكهة
يعيش على هوبلدوم 6
يعيش 20 دقيقة،
ولا يتزاوج حتى مدى الحياة.
كان سيكون هناك مقصد
من ذلك. سأعود إليه لاحقًا.
إذًا...
هل تنوي التقدم لخطبة أحد؟
عفوًا؟
وجدت هذا في جيبك.
لا. لا، لا، هذا، أمم...
ذكرى.
صديق لي، شخص فقدته.
هل... تمانعين؟
غريب، أشعر...
لا أعرف. بشيء ما.
يسقط الناس من العالم أحيانًا،
لكنهم يتركون آثارًا دائمًا.
أشياء صغيرة
لا نستطيع تفسيرها تمامًا.
وجوه في الصور، أمتعة،
وجبات نصف مأكولة...
خواتم...
لا يُنسى شيء أبدًا،
ليس تمامًا.
و... إن كان يمكن
تذكر شيء،
فيمكنه العودة.
إذًا، هل كانت لطيفة، صديقتك؟
أتذكرين تلك الليلة
حين طرتِ معي؟
بالطبع أتذكر.
وسألتِني لماذا آخذك
وقلت لك إنه لا يوجد سبب.
كنت أكذب.
- ماذا، إذًا كان لديك سبب؟
- بيتك.
- بيتي.
- كان كبيرًا جدًا، غرفه الفارغة كثيرة جدًا.
هل يزعجك يومًا يا إيمي
أن حياتك لا تبدو منطقية؟
- ما كان ذلك؟
- حسنًا، أحتاج إلى نظرة حقيقية.
- عليّ جذب نيرانه، منحه هدفًا.
- كيف؟
تعرفين كيف تكون لدي أحيانًا
أفكار عبقرية حقًا؟
- نعم...
- آسف!
انظر إلي، أنا هدف!
- ما ذلك؟
- ذراع سايبر. ذراع سايبرمان.
- وما السايبرمان؟
- أوه، نوعًا ما نصف رجل، نصف روبوت.
لا بد أن الجزء العضوي مات
منذ سنوات،
والآن الجزء الآلي يبحث عن،
حسنًا... لحم طازج.
- ماذا، نحن؟
- نعم، الأمر يشبه أن تكون
متبرعًا بالأعضاء، إلا أنك حي
ونوعًا ما... تصرخ.
أحتاج إلى الوصول خلفه،
هل يمكنك جذب نيرانه؟
مثلما فعلت؟
ستكونين بخير إن كنت سريعة،
لديه ذراع واحدة فقط، حرفيًا.
آآآآآه!
تعال إلى هنا!
دكتور؟
شوشت دوائره، لكن ابقي
حيث أنت. قد يكون يخادع.
يخادع؟ إنها ذراع!
قلت: "ابقي حيث أنت!"
دكتور؟
إيمي!
دكتور!
دكتور؟
سيجري استيعابك.
حقًا؟
أنت وجسد من؟
آآرغ!
دكتور؟!
دكتور؟
من...؟ من أنت...؟
مرحبًا يا إيمي.
مهلًا، مهلًا، مهلًا!
- سيدي، الرجل يفيق.
- إيمي؟!
- أين إيمي؟
- إنها بخير يا دكتور، فاقدة للوعي فقط.
حسنًا... نعم، إنها مخدرة، هذا كل شيء.
نصف ساعة، وستكون بخير.
حسنًا، رومان، جيد، كنت أتمنى للتو
رومانًا، ريفر العزيزة. كم عددهم؟
خمسون رجلًا في الأعلى، متطوعون.
وماذا عن ذلك الشيء؟
ليس فيلقًا تمامًا.
كانت صديقتك مقنعة جدًا،
لكن، أمم... الأمر صعب البيع.
نعم، أعرف ذلك يا روري،
لست ممن تفوته الأمور الواضحة.
لكننا نحتاج إلى كل ما نستطيع الحصول عليه.
حسنًا، أسلحة سايبر.
هذا في الأساس صندوق حراسة.
إذًا الأعجوبة مقطوعة الرأس هنا كانت حارسًا.
ربما تلقى علقة من السكان المحليين.
لا تستخف أبدًا بالكلتي.
- دكتور...
- صه يا روري، أفكر.
لماذا تترك سايبرمان يحرس؟
إلا إن كان هناك شيء سايبر في الصندوق.
لكن لماذا يحبسون
واحدًا من جماعتهم؟
حسنًا، لا، ليس شيئًا سايبر،
لكن ماذا، ماذا؟
لا، أنا أفوّت شيئًا واضحًا،
روري!
شيئًا كبيرًا، شيئًا أمامي مباشرة
يمكنني الشعور به!
نعم، أظنك كذلك على الأرجح.
سأدركه بعد دقيقة.
- مرحبًا مجددًا.
- مرحبًا.
- كيف كنت؟
- بخير. نعم، بخير.
أعني، روماني.
روري، لا أحاول أن أكون فظة،
لكنك مت.
نعم، أعرف، كنت هناك.
مت ثم
مُحيت من الزمن.
لم تمت فحسب، بل لم تولد
أصلًا، لم تكن موجودًا أبدًا.
مُحيت؟ ماذا يعني... ذلك؟
كيف يمكنك أن تكون هنا؟
لا أعرف.
الأمر ضبابي نوعًا ما.
ضبابي؟
حسنًا، مت وتحولت إلى روماني.
إنه أمر مشتت جدًا!
هل افتقدتني؟
أوقفوا أسلحتكم. تراجعوا.
- ما هو؟ ماذا يحدث؟
- المرحلة النهائية.
إنها تفتح.
- أنت محاصر. هل لديك خطة؟
- نعم!
والآن أسرعي وأحضري التارديس إلى هنا.
أحتاج إلى معدات!
ما أنت؟
إنهم جميعًا هنا، كلهم،
كلهم من أجلك.
ما الذي يمكن أن تكونه؟
آسف، آسف، أسقطته.
مرحبًا يا ستونهنج!
من يأخذ الباندوريكا،
يأخذ الكون.
لكن الأخبار السيئة يا جماعة...
لأنكم خمنوا من؟ ها!
اسمعوا يا جماعة، أنتم تطيرون
حول المكان، وهذا مشتت جدًا حقًا.
هل يمكنكم جميعًا أن تثبتوا دقيقة؟
لأنني... أتحدث!
سؤال الساعة هو:
من لديه الباندوريكا؟
الإجابة: أنا. السؤال التالي،
من سيأتي ليأخذها مني؟
هيا! انظروا إلي، لا خطة،
لا دعم، ولا أسلحة تستحق الذكر.
أوه، وشيء آخر،
ليس لدي أي شيء... أخسره!
لذا إن كنتم جالسين هناك
في سفنكم الفضائية الصغيرة السخيفة،
ومعكم كل بنادقكم الصغيرة السخيفة،
ولديكم أي خطط
لأخذ الباندوريكا الليلة،
فتذكروا فقط
من يقف في طريقكم.
تذكروا كل يوم أسود
أوقفتكم فيه. ثم،
ثم افعلوا الشيء الذكي.
دعوا شخصًا آخر يحاول أولًا.
سيبقيهم ذلك يتشاجرون
لنصف ساعة!
رومان!
حسنًا...
ما خطبك؟
ما زالوا في الخارج.
ماذا نفعل الآن؟
إن استطعت منع ما في هذا الصندوق
من الخروج، فسيعودون جميعًا إلى ديارهم.
حسنًا. روري، أنا آسف،
سيكون عليك أن تكون شجاعًا جدًا الآن.
أوه، رأسي.
- آآه.
مجرد قطرات إغماء أساسية.
- خذي بعض الهواء النقي، ستكونين بخير.
- هل المكان آمن في الأعلى؟
- ليس إطلاقًا، لكنه نقي.
- حسنًا.
أوه!
أوه، أنت الرجل، نعم،
الذي فعل...
- الشيء بالسيف.
- نعم.
حسنًا، شكرًا على... استخدام السيف.
كان استخدامًا جميلًا للسيف.
لا مشكلة.
رجالي في الأعلى.
- سيعتنون بك.
- جيد. أحب الرومان!
إنها لا تتذكرني.
كيف لا تتذكرني؟
لأنك لم تكن موجودًا قط.
ماذا تفعل؟
ما الخطب؟
هناك شقوق. شقوق في الزمن.
سيحدث انفجار هائل
في المستقبل، في يوم محدد.
وكل لحظة أخرى في التاريخ
تتشقق حوله.
فكيف يعمل ذلك؟
أي نوع من الانفجار؟ ماذا انفجر؟
ولمن لا يستطيعون منا
قراءة الشفرة الأساسية للكون؟
زمن إيمي...
لا يهم،
الشقوق في كل مكان الآن.
اقترب أكثر مما ينبغي ويمكن أن تسقط
خارج الكون تمامًا.
إذًا سقطت عبر شق
والآن لم أولد قط؟
- في الأساس.
- كيف انتهى بي الأمر هنا؟
لا أعرف، ما كان ينبغي أن يحدث.
ماذا حدث؟ من وجهة نظرك،
ماذا حدث جسديًا؟
كنت في الكهف، معك ومع إيمي.
كنت أموت...
ثم وجدت نفسي هنا،
جنديًا رومانيًا. رومانيًا حقيقيًا.
رأس مليء بأشياء رومانية...
حياة أخرى كاملة.
هنا فحسب، كأنني استيقظت
من حلم.
بدأت أظن أنه كان حلمًا.
أنت وإيمي وليدوورث.
ثم اليوم، في المعسكر، كان الرجال
يتحدثون عن الزوار،
الفتاة ذات الشعر الأحمر.
ظننت أنك عدت من أجلي.
لكنها لا تستطيع حتى تذكري.
- أوه، اصمت.
- ماذا؟
اذهب إليها.
لكنني لا أفهم.
لماذا أنا هنا؟
لأنك هنا.
الكون كبير. إنه شاسع
ومعقد وسخيف،
وأحيانًا، نادرًا جدًا،
تحدث أشياء مستحيلة فحسب،
ونسميها معجزات،
وتلك هي النظرية.
900 عام، لم أر واحدة بعد.
لكن هذه تكفيني.
والآن اصعد، إنها إيمي
ومحاطة بالرومان.
لست متأكدًا أن التاريخ يستطيع تحمل ذلك.
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير الآن؟
الصمت سيحل.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
حسنًا، إذًا كان شيء ما هنا.
إيمي...
أوه، دكتور، لماذا أسمح لك بالخروج؟
مكان أكثر فتكًا
وقوة
وأقل صبرًا
مما تستطيع عقولهم الصغيرة تخيله.
إذًا، هي نوعًا ما مثل
صندوق باندورا؟
كان كتابي المفضل
حين كنت طفلة.
أوه، لا...
هل أنت بخير؟
هل أرسلك الدكتور؟
أنا بخير، إنه يبالغ في القلق فقط.
لديك بطانية. هذا جيد.
- من أعطاك تلك؟
- أحد الرجال.
- أي واحد؟
- واحد منهم فقط. هل يهم؟
لا...
لا.
انسَيه... انسي الأمر.
ا-انسيه.
ما اسمك؟
أنا... روري.
ما الخطب؟
لا شيء. ليس الاسم الذي تتوقعين
أن يُدعى به الرومان.
اختصار لماذا؟ رورانيكوس؟
نعم.
أنت تبكي.
التارديس، أين هي؟ أسرعي!
لا ترفعي صوتك،
ولا تبدو عليكِ الفزعة، استمعي فقط.
مهلًا، ما الخطب؟
لا شيء. كأن...
كأنني سعيدة.
لماذا أنا سعيدة؟
إنهم ليسوا حقيقيين، لا يمكن أن يكونوا.
إنهم جميعًا هنا
في كتاب القصص،
أولئك الرومان الفعليون، الذين أرسلتهم إليك،
الذين أنت معهم الآن.
كلهم في كتاب في بيت إيمي،
كتاب مصور للأطفال.
ماذا تفعلين هناك أصلًا؟
لا يهم. التارديس تعطلت.
دكتور، كيف يكون هذا ممكنًا؟
شيء ما يستخدم ذكرياتها،
ذكريات إيمي.
- لكن كيف؟
- قلت إن شيئًا كان هناك.
نعم، هناك آثار حرق
على العشب في الخارج،
- أنماط هبوط.
- إن كانوا قد ذهبوا إلى بيتها،
فربما استخدموا بقاياها النفسية.
البنى يمكن أن تحتفظ بالذكريات،
لهذا تكون للمنازل أشباح.
كان يمكنهم أخذ لقطة
من ذكريات إيمي. لكن لماذا؟
دكتور، من هؤلاء الرومان؟
إسقاطات أو... نسخ مكررة.
لكنهم كانوا يساعدوننا.
حتى أحمر شفاهي نجح.
قد يظنون أنهم حقيقيون.
التمويه المثالي.
إنهم يصدقون فعلًا
قصة تغطيتهم...
حتى لحظة تفعيلهم.
دكتور...
ذلك القائد المئوي...
ما الخطب؟
لا شيء.
لا أعرف لماذا أفعل ذلك.
إنه أنا.
إيمي، أرجوك...
إنه فخ، لا بد أن يكون كذلك.
استخدموا إيمي لبناء سيناريو
تصدقه، كي يقتربوا منك.
لماذا؟ من قد يفعل ذلك؟
لماذا؟ هذا غير منطقي.
آه!
ريفر؟ ريفر؟
- ريفر، ماذا يحدث؟!
- لا أعرف، إنها المحركات.
دكتور، هناك خطب ما
في التارديس،
- كأن شيئًا آخر يتحكم بها.
- أنت تقودينها خطأ.
أنا أقودها بشكل مثالي.
أنت علمتني.
أين أنت؟
ما قراءة التاريخ؟
إنه 26 يونيو 2010.
عليك الخروج من هناك الآن!
أي منطقة زمنية أخرى، اذهبي فحسب.
- لا أستطيع التحرر.
- حسنًا إذن، أغلقي التارديس.
- أغلقي كل شيء!
- لا أستطيع!
الصمت سيحل!
لكنني لا أعرفك،
لم أرك من قبل في حياتي.
- بلى. تعرفين أنك رأيتِني. إنه أنا.
- لماذا أبكي؟
لأنك تتذكرينني.
لقد عدت!
أنت تبكين
لأنك تتذكرينني.
شخص آخر يقودها.
قوة خارجية.
فقدت السيطرة.
لكن كيف؟ لماذا؟
استمعي إلي، اهبطي بها في أي مكان فقط.
هبوط اضطراري، الآن!
هناك شقوق في الزمن،
رأيتها في كل مكان،
وهي تتسع. انفجار التارديس
هو ما يسببها،
لكن يمكننا منع الشقوق
من الحدوث أصلًا إن هبطتِ بها فقط!
ليس آمنًا.
حسنًا إذن.
مستعد للخروج، ألسنا كذلك؟
آآرغ! لا! لا، أرجوك، لا!
لن أذهب.
أنا روري!
دكتور...
أنا هبطت.
- لقد هبطت.
- حسنًا، اخرجي من الأبواب فقط.
إن لم يكن هناك أحد في الداخل،
فإن محركات التارديس تنطفئ تلقائيًا.
اخرجي من هناك فحسب.
- سأذهب.
- اركضي!
دكتور! دكتور!
- لا أستطيع فتح الأبواب!
- إيمي!
استمعي إلي، عليك أن تركضي.
عليك أن تبتعدي
عن هنا قدر ما تستطيعين!
أنا شيء. سأقتلك. اذهبي فحسب!
أرجوك، لا، لا أريد الرحيل.
أنا روري! أنا...
- أنا...
- ويليامز.
روري ويليامز من ليدوورث.
حبيبي.
- كيف يمكن أن أنساك أبدًا؟
- إيمي، عليك أن تركضي.
لا أستطيع التماسك، أنا أفقد السيطرة.
أنت روري ويليامز، ولن تذهب
إلى أي مكان أبدًا مرة أخرى.
دكتور، لا أستطيع فتح الأبواب!
دكتور، أرجوك، لدي ثوانٍ!
رومان بلاستيكيون.
نسخ مكررة، يقودها
وعي نيستين، أليس كذلك؟
تخفٍّ عميق، لكن لأي غرض؟
ماذا تفعلون؟
ما الذي في الداخل، ها؟
ما الذي سيخرج؟
الباندوريكا جاهزة.
ماذا، تقصد أنها مفتوحة؟
لقد جرى مسحك.
تقييمك.
وفهمك.
دكتور.
الخاتم. تتذكر الخاتم؟
لم تكن تسمح لي بارتدائه
خشية أن أفقده.
- أعطانيه الدكتور.
- أرينيه.
أريني الخاتم.
- إيمي...
- هيا!
أرني إياه فحسب.
جرى مسحي؟
مسحي بماذا، بصندوق؟
جرى استقراء حدودك
وقدراتك.
الباندوريكا جاهزة.
جاهزة لماذا؟
جاهزة لك.
ها هو.
تتذكر.
هذا أنت.
وأنت باقٍ.
لا...
أوه... لا!
لا!
أنتم، تعملون معًا،
تحالف...
كيف يكون ذلك ممكنًا؟
الشقوق في جلد
الكون.
الواقع كله مهدد.
كل الأكوان ستُحذف.
ماذا؟
وأتيتم إلي طلبًا للمساعدة؟
لا.
سننقذ الكون منك!
مني؟
كل الإسقاطات مترابطة.
كل الأدلة متفقة.
الدكتور سيدمر الكون.
لا، لا، لا. أنتم مخطئون.
صُنعت الباندوريكا
لضمان سلامة التحالف.
وُضع سيناريو
من ذكريات رفيقتك.
فخ لا يستطيع الدكتور مقاومته.
الشقوق في الزمن من صنع
الدكتور. تم التأكيد.
لا، لا، لا. ليس أنا، بل التارديس.
وأنا لست في التارديس، أليس كذلك؟
الدكتور وحده يستطيع قيادة التارديس.
- أرجوكم، استمعوا إلي...
- سيتم منعك.
انهيار حدث كلي! كل شمس ستتحول
إلى مستعر أعظم في كل لحظة من التاريخ.
الكون كله لن يكون
قد وُجد قط! أرجوكم، استمعوا إلي!
- أغلقوا الباندوريكا.
- لا! أرجوكم، استمعوا إلي!
التارديس تنفجر الآن،
وأنا الوحيد الذي يستطيع إيقافها!
استمعوا إلي...!
أنا آسف يا حبيبتي.